[아나운서]
I Am Boxer의 승자는 상금을 받게 됩니다
대상 3억원
그리고 최고급 플래그십 SUV
일대일 대결.
이제 첫 번째 대결을 공개하겠습니다.
[참가자 1]
와, 셔터가 올라가네요.
- 누구죠?
- [참가자 2] 와, 그거...
[덱스] 누구일까요?
[고함을 지르는 참가자들]
- 와!
- 와, 젠장!
이건 미쳤어!
- [참가자 1] 이거 말도 안 돼요.
- 얘야, 거기서 무슨 일이 일어날까?
[참가자 2] 와아,
정다운과 명현만.
[참가자 3] 그런 대결을 기대하진 않았어요.
재미있을 것 같아요.
정다운 vs 명현만.
우와!
- 와, 이거 정말 큰 경기가 될 것 같아.
- 어휴, 명현만, 정다운?
와, 그건 그냥...
[참가자 1] 아, 장혁이에요!
- [Dex] 그는 이 쇼에 출연하면 안 됩니다.
- [종국 웃는다] 글쎄요, 그 사람은...
- [형빈] 여기서는 형이 제일 나이가 많아요.
- [참가자 2] 도전에 나섰습니다.
[참가자 4] 보세요,
설영호와 권오곤.
[형빈] 이쪽도 쌓여있어요.
젠장, 이 라인업도 정말 미쳤어.
첫 번째 선택은 누구일까요?
내가 선택한 첫 번째 반지는...
- 링 5번.
- [참가자들의 외침]
[아나운서] 빨간 구석에서,
우리는 전 한국 경량급 선수를 보유하고 있습니다
슈퍼라이트급 챔피언
권오곤!
권오곤, 전 라이트급 선수
그리고 초경량 챔피언
권오곤?
그는 엄청나게 좋은 사람입니다.
그는 한국의 가장 강력한 권투 선수 중 한 명입니다.
체급에 비해 그의 파워는 비현실적이다.
- [덱스] 그런가?
- [이] 그렇죠.
안녕하세요 권오곤 입니다.
두 체급의 전 챔피언,
가볍고 초경량.
당신은 나를 이길 수 없습니다
주먹만으로. 절대.
나는 이길 수 있다고 확신한다.
누구든지 나서실 수 있습니다.
주변에 '챔피언'이 너무 많아요.
모두가 자신이 챔피언이라고 주장합니다.
하지만 나는 내가 누구를 상대하든 상관하지 않습니다.
어쨌든 나는 다음 챔피언이 될 것이다.
[형빈] 그럼 설영호예요.
그 사람이 뭔가를 가져올 거라는 걸 알잖아요.
[참가자 1] 레드가 너무 강해요.
[참가자 2]
설영호가 맞을거야.
복싱을 하는 이유를 알려줄게
주먹스포츠의 원조라 불린다.
그냥 겁내지 마세요.
이건 정말 흥미로울 거예요.
그럼요,
- 상자!
- [벨이 울린다]
- 가자!
- 이거 해냈어!
[참가자 1] 불태워라!
[참가자 2] 그는 빠릅니다.
[참가자 3] 그는 빠른 잽을 가지고 있습니다.
[참가자 4] 그는 빠릅니다.
[고함을 지르는 참가자들]
[이] 오곤은 저런 속도를 갖고 있구나.
- [종국] 정말 빠르죠?
- [이] 정말 빠르다.
그 사람은 정말 대단해요
갑자기 버스트 움직임.
여기에서는 잡기가 어렵습니다.
그 사람 바로 앞에 있다고 상상해 보세요.
- 거의 볼 수 없을 것 같아요.
- [덱스] 그렇죠?
[참가자 5] 아! 다시 가세요! 레프트 훅!
[덱스]
설영호가 이제 웃기 시작했다.
그것이 그의 시그니처 동작이다.
[종국] 맞히는 걸 좀 좋아하는 편이다.
[덱스] 네, 그렇죠.
[오곤] 총을 맞았어
그러자 그는 웃으며 나에게 바로 다가왔다.
[영호] 조금 아팠어요.
하지만 나는 그다지 귀찮지 않았다.
계속 안타를 칠 수는 없다.
그리고 영원히 웃었다. [웃음]
- [고함을 지르며 투덜거리는 참가자들]
- 진짜 무기처럼 움직인다.
[참가자 2] 저 실력 좀 보세요.
그는 미친 속도를 가지고 있습니다.
[종국]
오프닝을 지켜보는 설영호,
- 하지만 그는 깔끔한 샷을 날릴 수 없어요.
- [이] 그렇죠.
따라잡기가 쉽지 않네요
그런 속도로.
- 그 사람은 그렇게 잡지 않을 거예요.
- 그 사람은 따라가지 못해요.
[덱스] 그런 것 같아
그 사람 이제 좀 피곤해졌어.
- [벨이 울린다]
- 둘 다 고마워요. 잘 연주했습니다.
- [아나운서] 싸움은 끝났습니다.
- [고함을 지르는 참가자들]
그것은 바로 마스터 클래스였습니다.
진심으로요.
우리는 그 펀치를 거의 볼 수 없었습니다.
- 아니, 너무 빨랐어요.
- 여기서 볼 수 없다면,
바로 거기 서 있다고 상상해 보세요.
30초만 더 있었더라면,
나는 그를 끝낼 수 있었다.
당신이 그랬던 것처럼
완료되었습니다. [웃음]
이 경기의 생존자는...
레드 코너의 권오곤.
- [박수를 치며 환호하는 참가자들]
- [종국] 축하해요!
[이] 정말 힘든 싸움이었죠.
내 다음 픽은
반지 번호 6.
[고함을 지르며 박수를 보내는 참가자들]
[덱스] 이번 경기는 불타오르는 경기가 될 것이다.
이건 진짜 알파 에너지를 갖고 있어요.
이를 위해 위로 올라가는 것이 좋습니다.
응, 여기로 나오세요.
여기서 나가세요.
어서오세요.
[참가자 1] 헤비급 부문
그런 군중 자석.
[참가자 2]
이것은 좋은 일이 될 것입니다.
[이] 자, 빅게임이 다가온다!
[아나운서] 파란색 코너에
우리에겐 세 번의 시간이 있어요
전국체전 우승자,
서울시청을 대표하여,
홍성민!
- [덱스가 외치며 웃는다]
- [박수]
가자!
[덱스] 그는 다른 사람입니다.
[아나운서] 빨간색 구석에
우리에겐 MMA 헤비급 선수가 있습니다
별명 "고릴라" 전어진!
- [응원하는 참가자들]
- 행운을 빕니다!
가자, 어진아!
홍성민 본 적 있어
전에 어딘가에.
♪ 머리부터 발끝까지 사랑스러워요 ♪
[웃음]
안녕하세요 홍성민 입니다.
나는 10년 동안 복싱을 해왔습니다.
펀치력이 엄청나네요
내 몸무게 때문에.
누구든지 나를 마주한다면,
그들은 단지 가능성이 없습니다.
[어진] MMA는 궁극의 형태라고 생각해요
모든 무술의.
내 전공을 굳이 꼽자면,
그게 내 레프트 훅이 될 거야.
그게 연결된다면,
코끼리도 한 번에 떨어질 것입니다.
그건 확실해요.
[형빈] 아 이거 빅매치구나
[이] 이거 보고 싶어요.
좋아요.
- 상자!
- [벨이 울린다]
- 가자!
- 상자!
[응원하는 참가자들]
[참가자 1]
비슷한 분위기를 풍깁니다.
- [참가자 2] 오오.
- [참가자 3] 와, 보세요.
[참가자 2] 와!
[참가자 4] 무거울 것 같은데요.
[참가자 5] 저 사람들 가는 것 좀 보세요.
[참가자들이 헐떡이며 중얼거린다]
이건 미친 짓이야.
[참가자 6] 펀치가 치명적이네요.
그는 좋다.
[참가자 2] 그렇군요!
[고함을 지르는 참가자들]
가자!
[참가자 1] 그 샷을 먹었어요.
[참가자 2]
그의 카운터 펀치는 놀랍습니다.
[참가자 3] 레드코너는
이 속도로 곧 내려갑니다.
[참가자 4] 와, 흔들리는 것 같아요.
[참가자가 외친다]
아, 그러지 마세요.
- [이] 알았어 여기서 그만하자.
- [벨이 울린다]
- [이] 잘 놀았어요.
- 우와!
[아나운서] 싸움은 끝났습니다.
정말 굉장했어요!
정말 말도 안 되는 일이었어요.
어떻게 그렇게 히트를 치나요?
아직도 서있어?
[참가자 1] 와, 정말요.
그들 중 누구도 물러서지 않았습니다.
[참가자 2] 절대 레전드.
이 경기의 생존자는...
블루코너의 홍성민.
- [참가자 3] 정말 멋있었어요!
- [박수치는 참가자들]
[참가자 4] 잘 싸웠어요!
- [참가자 5] 정말 대단했어요.
- 대단한 싸움이었어.
다음으로 선택하고 싶은 반지는...
8번 반지.
- [참가자 1] 와우.
- [참가자 2] 8번은요?
[참가자 3]
8번 링? 이것도 재미있어 보이네요.
[참가자 4] 와, 양셀찬이에요.
[참가자 5] 아,
양셀찬 반지예요.
Sellchan은 힘을 얻었습니다. 그는 좋다.
[참가자 6]
청소년 국가대표 복싱팀 출신.
안녕하세요. 양셀찬입니다.
전 청소년 국가대표 복서,
그리고 지금은 프로 복서입니다.
지금까지 3승 1무를 기록했습니다.
한국의 현장
나에게 약간 제한적인 느낌이 듭니다.
내 목표는 세계 챔피언이 되는 것이다.
내 상대가 누구인지는 중요하지 않습니다.
나는 승리하기 위해 여기에 있습니다.
[참가자 1] 저 사람 누군지 아시나요?
[참가자 2] 모르겠어요.
[아나운서] 빨간색 코너에는
일본의 명문
테이켄복싱체육관 문영웅!
"테이켄"?
이노우에 나오야가 거기 출신이죠?
현재 세계 챔피언입니다.
이노우에 나오야
분명히,
his father used to coach Inoue.
- 정말 말도 안 돼요.
- [덱스가 중얼거린다]
안녕하세요 문영웅 입니다.
나는 복싱을 6년 정도 해왔다.
테이켄 복싱 체육관에서.
아버지는 이노우에의 트레이너였고,
그래서 그는 붕대 수표 등을 처리했습니다.
나는 실제로 훈련을 받았습니다.
이노우에와 함께.
혼자 테이켄의 일부가 되는 것
당신을 차별화하기에 충분합니다.
그게 내가 말해야 할 전부입니다.
그 사람은 일본스러운 느낌을 갖고 있어요.
내 생각엔 그 사람이 잘할 것 같아.
[참가자 1] 테이켄의 레드 코너입니다.
그래도 재미있을 것 같습니다.
[셀찬] 너무 잘생겼어
그건 솔직히 생각지도 못했는데
그는 실제 전투기였습니다.
그런 다음 그들은 Teiken을 언급했습니다.
그래서 나는 "그 사람은 그 사람처럼 보이지 않아요.
그를 과소평가하지 않는 게 좋을 것 같아요."
바로 들어가 보겠습니다.
- 알았어, 상자!
- [벨이 울린다]
상자!
- [응원하는 참가자들]
- 가자!
- 어서 해봐요!
[참가자] 와!
[참가자 1] 더블 펀치 좋네요.
[참가자들의 외침]
[참가자 2] 가라, 셀찬!
[참가자 3] 아, 잘해요.
[참가자 4] 정말 잘해요.
[참가자 1] 깔끔한 기술을 갖고 있어요.
[참가자 2] 그는 매끄럽다.
[참가자 3]
마치 샌드백을 치는 것 같습니다.
[참가자 4] 그게 바로 일본식이죠.
정확하고 기술적이다.
그 사람은 확실히 일본스러운 분위기를 갖고 있어요.
- 그 사람을 계속 그렇게 놔둘 수는 없어요.
- 아니.
[형빈]
얘야, 점점 위험해지고 있어.
[참가자 2] KO될 것 같아요.
[참가자 3] 아니, 그냥 거기 서있지 마세요.
어서, 당신의 순간을 찾아보세요.
펀치를 던져라, Sellchan.
[참가자 1]
레드 코너가 그걸 부르고 있어요.
[영웅] 그때 나는 생각했다.
"이것으로 끝내면 충분할 것 같습니다."
"곧 닫을 수 있겠네요.
이것을 계속 유지하자."
일찍 끝내려고 하는 것 같습니다.
- 네, 지금 너무 압박하고 있어요.
- 응.
[이] 셀찬이 기다리고 있었던 것 같아
적절한 순간에 대응할 수 있도록
하지만 예상보다 더 많은 안타를 쳤다.
[참가자 1] 기다리지 마세요.
[참가자 2]
자, 당신의 리듬을 찾아보세요.
[in English] 간 주사.
- [한국어] 좋아요. 지금 끼어들고 있어요.
- 이제 시작하는 건가요?
- [참가자 3] 들어가요.
- [끙끙거림]
[참가자들의 외침]
와!
- 오!
- 와!
[참가자 1] 와! 거기 있어요!
[참가자 2] 날카로운 왼손을 갖고 있어요.
그는 그에게 펀치를 가지고 있습니다.
[참가자들의 외침]
[참가자 3]
그는 왼손으로 그것을 죽이고 있습니다.
[참가자 1] 그는 그냥 던지고 있어요
왼쪽은 오른쪽은 거의 사용하지 않습니다.
그는 뒷손을 사용하지 않습니다.
그런데 그 왼손.
[셀찬] 솔직히 말해서
처음에는 밀리고 있었는데,
하지만 그 리드 훅이 착륙하기 시작했습니다.
그런 다음 클릭했습니다.
그것이 내가 그를 열어줄 방법이다.
[고함을 지르는 참가자들]
[참가자 4] 그는 곤경에 빠졌습니다.
그 사람은 그 일에서 벗어날 수가 없어요.
와, 끝까지 버티고 있구나.
아, 이거 보는 게 정말 재밌어요.
그들의 대조적인 스타일을 살펴보세요.
[참가자 3]
일본은 빠르고 깔끔한 콤보가 중요합니다.
Sellchan은 거물을 좋아합니다.
[참가자 5] 아, 정말 좋아요.
[참가자 6] 이번 싸움은 정말 재미있어요.
- [벨이 울린다]
- 알았어, 그거면 충분해.
- 멈추다!
- [아나운서] 싸움은 끝났습니다.
- 대단한 싸움이군요.
[참가자 1] 우리가 얘기한다면
샷 수, 모두 빨간색 코너입니다.
[참가자 2]
하지만 블루 코너가 더 무거운 샷을 쳤습니다.
[참가자 3]
이 전화는 전화하기 어려울 것입니다.
그럼요, 제 개인적인 생각으로는...
둘 다 아주 잘 했어요.
그는 둘 다 발전시키고 있습니까?
내가 승리를 주겠다
빨간색과 파란색 모서리 모두에.
[소리치고 박수치는 참가자들]
문영웅, 양셀찬
둘 다 살아남는다
[셀찬] 시리즈였죠
예상치 못한 순간들.
처음에는 뒤로 밀려났을 때,
바닥에 부딪힐 수도 있겠다는 생각이 들었어요.
그런데,
나는 순수한 의지로 테이블을 뒤집었습니다.
순간이 있었다
내 시야가 잠시 멍해졌을 때.
체력도 걱정됐고,
하지만 난 정말 즐거웠어.
이제 난 열받았어
내가 가진 모든 것을 그에게 주기 위해.
[아나운서] 스승님,
다음 벨소리를 선택하세요.
[이] 그렇죠.
- 2번 링으로 가자.
- 아.
[고함을 지르는 참가자들]
[신음소리]
[참가자 1] 장혁의 반지입니다.
[아나운서] 링 2번.
빨간색 구석에는 액션배우가 있어요
그리고 복싱지망생 장혁!
[고함을 지르며 박수를 보내는 참가자들]
장혁
배우
[참가자 2] 이거 해냈어요!
"그거 좋지 않겠어?"
"운년아, 내 사랑!"
[참가자 3]
장혁 정말 대단해요.
안녕하세요 배우 장혁입니다.
우연히 복싱 체육관에 들어갔습니다.
땀을 흘린 뒤에는
복싱 세션을 마치고 재충전된 느낌을 받았습니다.
처음엔 취미로 시작했지만,
나중에 가서 봤는데
그리고 복싱 자격증도 땄습니다.
[아나운서] 장혁 님,
당신은 권투 테스트를 통과했습니다!
이길지 질지는 모르겠습니다.
내 두 발로 어디까지 갈 수 있나요?
직접 보고 싶었어요
내가 이 일을 얼마나 멀리 할 수 있는지.
[참가자 1]
그는 정말 훈련에 일관성이 있습니다.
그는 대본을 읽고 곧장 올 것이다
쉬지 않고 미트를 치는 것.
[아나운서]
파란색 코너에는 복서가 있습니다
그리고 액션스타 지망생 이도운!
이도운
배우
안녕하세요 이도운입니다.
1999년생. 배우입니다.
3년 동안 훈련을 받았어요
프로 복서가 되기 위해.
수년 동안 복싱을 해왔기 때문에,
정말 가져올 수 있어요
내 연기에 있어서 그 삶의 움직임.
장혁을 보고 나서였다.
액션스타를 꿈꿨던 것.
이번 경기를 통해,
나는 그의 유산을 계속 이어가길 희망한다.
영광입니다.
오.
[참가자 2] 뒷이야기가 좋네요.
76년생,
벌써 반세기가 지났습니다.
최선을 다하길 바랍니다. [웃음]
- 76년생이요?
- [고함을 지르는 참가자들]
그와 우리 엄마는 고작 2살 차이입니다.
[참가자 1]
그가 이곳에 오게 된 이유가 무엇인지 궁금합니다.
[참가자 2] 76년생?
나는 그 사람을 정말 존경해요.
[참가자 3]
친구들이니까 걱정이 되겠죠.
[웃음]
종국이가 이렇게 걱정하는 걸 본 적이 없어요.
그는 이를 위해 앞으로 나섰습니다.
[혁이 한숨]
이것이 나를 미치게 만든다.
나는 복싱 은퇴 연령을 훨씬 넘었습니다.
그럼 내가 왜 여기 있냐고 물으신다면...
하고 싶은 마음이 들었던 것 같아요.
뭔가가 나를 끌어당겼나 봐요.
[도운] 설렘 그 자체였어
그와 같은 링에 있다.
정말 영광입니다.
많은 것을 배우기를 바랍니다
그리고 이것으로부터 좋은 추억을 가져가세요.
힘차게 들어가자.
여러분, 소리 좀 내주세요!
- 갑시다!
- 어서 해봐요!
- 알았어, 상자!
- 갑시다!
[벨이 울린다]
- 상자!
- 해보자!
[응원하는 참가자들]
[참가자 1] 장혁은 왼손잡이인가요?
[참가자 2] 그럼 그는 왼손잡이 복서입니다.
[참가자 3] 열심히 밀고 있어요.
[참가자 4가 투덜거린다]
그는 주저하지 않습니다.
[참가자 5] 그는 승리하기 위해 여기에 왔습니다.
이것은 결국 싸움이다.
[참가자 6] 수비가 좋다.
[참가자 1]
장혁은 눈빛이 날카롭다.
[참가자 2]
응, 그 사람 펀치를 잘 읽어요.
하지만 그는 공격을 계속해야 합니다.
자, 들어가세요.
앞으로 밀고 가세요.
[참가자들의 외침]
[참가자 3]
그의 펀치에는 흥미로운 리듬이 있습니다.
그는 즉시 그것을 바꿨습니다.
정말 특이한 리듬이죠?
[참가자 4]
거의 절권도(Jeet Kune Do)와 같습니다.
바로 절권도(Jeet Kune Do)입니다.
[고함을 지르는 참가자]
이럴 땐 조심해야 해요.
덮어라, 인마.
[참가자 1] 맙소사, 큰 걸 가져갔네요.
[참가자 2] 공격적이에요.
[참가자 3] 바로 이거예요. 그것을 위해 가십시오!
[참가자 1] 잘 버티고 있어요.
- 이거 해냈어!
- [박수]
가자!
[고함을 지르는 참가자들]
[참가자 3] 그의 리듬은 읽기 어렵습니다.
[종국] 계속해!
어서, 밀어!
- 아니, 너무 커.
- 그네가 너무 크다.
어서, 밀어.
그는 더 열심히 밀어붙여야 합니다.
[참가자 2]
하지만 그의 백스텝은 빠르다.
[참가자가 외친다]
- [종국] 가, 가.
- [참가자 3] 밀어 넣으세요.
- [참가자가 외친다]
- 저건 세게 착지했어요.
괜찮아요. 당신은 괜찮습니다.
계속 밀어붙여라.
[종국] 계속하세요. 지금 가세요!
5초만 더 드리겠습니다.
- 마지막으로 한번 더 밀어주세요.
- 이제 가야 해.
- 어서 해봐요.
- 마지막으로 밀어주세요!
[종국] 어서 가세요.
[형빈] 이거 잡았어!
5초 남았습니다.
- [덱스] 다섯, 넷!
- [참가자] 계속하세요!
- [덱스] 셋, 둘!
- [참가자] 가, 가, 가!
[덱스] 하나!
- 알았어, 그만해!
- [벨이 울린다]
- [이] 알았어, 그만해.
- 좋아요.
[아나운서] 싸움은 끝났습니다.
[한숨] 젠장.
- 그의 나이를 고려하면 정말 놀라운 일이었습니다.
- [수다]
[아나운서]
건강검진을 진행하겠습니다.
- 상처가 있나요?
- 그런 것 같아요.
출혈이 있나요?
[참가자 1] 아, 상처가 있구나.
[참가자 2]
박치기도 있었나 봐요.
[참가자 1] 아, 아니요.
얼굴에 상처를 입은 배우?
[참가자 2] 출혈이 멈추지 않아요.
[참가자 1]
그 사람 지금 기분이 정말 끔찍할 것 같아요.
[참가자 2] 좀 안 좋은 것 같아요.
[참가자 3] 깊어보이네요.
[참가자 4] 아, 이런.
그 사람 괜찮아요?
- 여러분, 큰 손을 내밀어 주세요.
- [응원, 박수를 보내는 참가자들]
당신 정말 대단해요!
그는 정말 대단해요.
아, 그건 진짜 쇼였어
투지와 결단력.
정말 놀라운 일이었습니다.
당신의 친구로서 나는 이보다 더 자랑스러울 수 없습니다.
[이] 테크닉은 제쳐두고,
그 투혼은
I Am Boxer의 실제 내용은 무엇인가요?
두 사람 모두 매우 치열한 경기를 펼쳤습니다.
이번 경기의 승자는...
보다 효과적인 착륙을 위해
그리고 데미지를 주는 펀치...
[참가자 1] 과연 누구일까요?
[참가자 2]
이것은 정말 어려운 요청입니다.
블루코너의 이도운.
- [고함, 박수를 치는 참가자들]
- 장혁 씨, 정말 감동적이셨어요.
나는 당신의 투지를 결코 잊지 않을 것입니다.
감사합니다.
[종국] 축하해요. 잘하셨어요.
[도운] 손을 올려도
내가 이겼다는 것은 정말로 중요하지 않았다.
그냥 너무 걱정됐어
장혁의 부상에 대해.
셔터가 올라가기 전,
우리는 함께 긴 이야기를 나눴습니다.
배우 스타를 꿈꿨어요
지켜본 후, 선생님.
액션 장면은 협업으로 만들어집니다.
감독과 스턴트 코디네이터와 함께
움직임과 블록을 확인
캐릭터의 특성과 일치합니다.
[도운] 정말 좋은 조언을 많이 해주셨어요.
감사합니다.
이 순간은 분명 무너질 거야
평생 잊지 못할 일로.
좋아요, 여러분.
다음은 결전이다
한국의 최강자 사이.
[고함을 지르는 참가자들]
- 말도 안돼.
- 이건 미친 짓이야!
가장 기대되는 매치업은 무엇인가요?
명현만 vs 정다운.
명현만과 정다운.
정다운 vs 명현만.
현실이 되자,
현재 대한민국 최고의 파이터는?
틀림없이 모두가 정다운이라고 말할 것이다.
[형빈] MMA 하면
그는 전국 1위예요.
그리고 스탠드업 타격의 경우,
명현만이에요.
[강] 명현만? 헤비급
킥복싱 선수, 그야말로 탑클래스죠.
이런 경기는 어디에서도 볼 수 없습니다.
이건 미친 짓이야.
실제로 일어나고 있습니다.
[한국어] 이것이 진짜 거래입니다.
[응원하는 참가자들]
[참가자 1, 한국어]
정말 무서운 광경이군요.
- 이런 소.
- [참가자 2] 이건 미친 짓이야!
- 우와.
- 간다.
이건 가까이서 보는 게 좋을 것 같아요.
여기 위에서 지켜보자.
우리는 이것을 놓칠 수 없습니다.
[참가자 3] 메인이벤트입니다!
정말 놀랍습니다.
이건 다른 곳에서는 볼 수 없습니다.
[이] 아시아 최고의 킥복서
UFC의 가장 강력한 선수 중 한 명과 대결합니다.
드디어 대결을 펼치는군요.
믿을 수 없는. 빨리 보고 싶어요.
몬스터들의 전투입니다.
[참가자 3]
이것이 3라운드 전체였으면 좋겠습니다.
대한민국 최강자 두 사람의 대결.
당신의 선택은 누구입니까?
- [참가자 3] 아직도 정다운이라고 해요.
- [참가자 4] 솔직히 못 고르겠다.
[다운]
팬들은 항상 그것에 대해 토론합니다.
명현만 중 누가 이길까
그리고 정다운?
솔직히 저는 그것에 대해 별로 생각해 본 적이 없습니다.
나는 누구에게나 같은 대답을 가지고 있습니다.
나는 다른 수준에 있습니다.
그 차이는 천문학적이다.
당신은 최선을 다할 준비가 되어 있는 것이 좋습니다.
사람들은 나를 "늙고 은퇴한 전사"라고 부릅니다.
그냥 파는 거라고 하던데
이제 간장에 절인 게.
그런데 명현만이 돌아왔다.
다운아 난 킥복싱 선수가 아니야
당신도 한때 알고 있었죠.
이제 저는 단지 권투선수일 뿐입니다. 그러니 마음을 단단히 먹으세요.
이거 괜찮을 거야.
[참가자 1] 랜딩샷마다 내기를 걸죠
대포처럼 들릴 것이다.
[이] 최후의 대결이다.
- 상자!
- [벨이 울린다]
- [응원하는 참가자들]
[참가자 1] 아아.
- 곰들이 싸우는 모습을 보는 것 같아요.
- [참가자 2] 아!
[끙끙거리는 참가자들]
[참가자 1]
그들은 서로를 깨뜨리고 있습니다.
[참가자 3] 정말 멋있었어요.
[참가자 4]
그들 중 한 명은 실제로 죽을 수도 있습니다.
[참가자 5] 저 총은 치명적이군요.
[이] 바로 거기요. 그것은 당신을 쓰러뜨릴 수 있습니다.
그 갈고리는 당신을 기절시킵니다.
- [덱스] 그렇죠?
- 응.
- 와!
- [참가자들의 외침]
[참가자들의 외침]
- [심판, 영어로] 그만해요!
- 그 사람이 쓰러졌어!
[심판] 그는 쓰러졌습니다.
- [한국어] 와, 나 진짜 움찔했어.
- [숨이 막힌다]
와!
와! 안 돼요!
[참가자들의 외침]
[참가자 1]
폭탄이 터지는 소리를 들은 줄 알았어요.
[참가자 2]
그는 귀 바로 뒤에 펀치를 날렸습니다.
- 시간적 지역.
- 응.
[심판] 그만둬! 그는 쓰러졌다!
[영어] 다운. 셋, 넷...
[현만] 싸움이 났어요
정다운이 얼굴을 드러낸 곳.
그게 내 머리 속에 번쩍였다.
So I thought I'd land a hard hook
그리고 실제 피해를 입힙니다.
나는 그것을 시도했고 착륙했습니다.
내 계획은 성공했습니다.
- 넷, 다섯, 여섯...
- [다운] 그 대박을 쳤을 때,
사실 내려가서 깜짝 놀랐어요.
내 시야가 번쩍였다. 나는 "이게 뭐야?"
나는 "이건 나쁘다"고 생각했다.
"나는 무거운 사격으로 반격해야 한다."
[한국어] 일곱, 여덟...
[한국어] 계속할 수 있나요?
나를 위해 손을 들어주세요.
그럼요.
- 상자!
- [참가자 1] 해보자!
[참가자 2] 이거 해냈어!
손을 벌리지 마세요!
[참가자의 외침]
[참가자 3]
그것이 연결되면 그는 끝난 것입니다.
[참가자 4] 진짜요.
그렇다면 그는 사라지는 사람입니다.
[참가자 5] 헤비급에서는
기술보다는 힘에 관한 거겠죠?
[참가자 6]
그 중 하나는 확실히 추락하고 있습니다.
[참가자들의 외침]
[참가자 1] 와.
그는 그것을 받아들였습니다.
[참가자 2] 아, 잘 피했어요!
[참가자 1]
그는 클린치로 자신을 구했습니다.
- 목이랑 목이에요.
- 마치 공룡들이 싸우는 모습을 보는 것 같아요.
[한국어] 브레이크!
[한국어] 헤어져라!
그들은 확실히 거대합니다.
그는 긴장을 풀어야 합니다.
[참가자 2]
점점 조급해지는 정다운.
아까의 넉다운 때문이에요.
그는 갈고리를 던져서는 안 된다.
다운이는 갈고리를 던지면 안 돼요.
- 대신 스트레이트를 고수해야 합니다.
- [끙끙거림]
[참가자들의 외침]
[참가자] 너무 큰 스윙이에요.
[참가자 2]
그는 녹아웃을 위해 너무 열심히 노력하고 있습니다.
그것을 깨뜨려라!
- [참가자 3] 와.
- [참가자 4] 가자 아저씨!
- [참가자 5] 잘 됐네요.
- 깨끗했어요.
명현만은 남다른 공격을 가한다.
- [참가자 5] 정말 타격을 잘해요.
- [참가자 6] 와!
[참가자 3] 바디샷이 좋네요.
[다운] 피해를 좀 입었어요.
회복할 시간이 필요했고,
그런데 너무 빨리 다시 들어간 것 같아요.
[참가자 2]
현만이 이제 좀 여유로워 보이네요.
부서지다!
그것을 깨뜨려라!
[이] 힘내세요 여러분.
조금 더 지켜보고 싶습니다.
거의 다 왔어요!
[참가자들의 외침]
[참가자 1] 와,
그 히트 곡은 정확합니다.
명현만의 펀치는 임팩트가 강하다.
그 정도 무게는 있어요.
[참가자들의 외침]
- 여기서 멈추겠습니다.
- [심판] 그만둬!
- 감사합니다. 잘하셨어요.
- [벨이 울린다]
[참가자들의 환호]
[참가자 1] 멋진 싸움! [외친다]
그건 미친 짓이야.
저거 맞으면 죽었을텐데
그런데 그가 쓰러졌다는 사실.
연장전은 어때요?
연장근무를 할 수 있나요?
이제 나는 이렇게 부른다
전설적인 대결.
진지하게.
정말 믿을 수 없는 싸움이었습니다.
그건 쉽게 그럴 수 있어
I Am Boxer의 하이라이트.
[참가자들의 환호]
[참가자 1] 미친 짓이었어!
이번 경기의 승자는...
제발 그렇게 하지 마세요
둘 다 살아남는다. [웃음]
더 큰 피해를 준 사람은,
현대 복싱에 더 가깝습니다 ...
[참가자 1] 명현만?
[참가자 2] 정다운!
레드코너의 명현만!
축하합니다!
빨간색 코너
명현만이 살아남는다
축하합니다.
그 넉다운이 짜증났죠?
그게 정말 마음에 들었어요.
[다운] 정말 많이 배웠어요.
나는 이제 깨달았다
아직 갈 길이 멀다.
현만은 정말 강했다.
다들 그거 보셨죠?
바로 명현만입니다.
기대하시면 좋을 것 같아요
다음 싸움에도.
[아나운서] 1라운드가 공식적으로 끝났습니다.
현재 생존자 수...
45세입니다.
남은 생존자: 45
제거된 사람들의 수...
[한숨]
...역시 45세입니다.
제거된 선수: 45
[참가자 1] 바로 중앙이에요.
파이터가 몇명 있는데
내 생각엔 그냥
정말 낭비입니다.
제작진을 알아요
이 아이디어가 마음에 들지 않을 것입니다.
하지만 난 주고 싶어
그들 중 일부는 또 다른 기회입니다.
[소리친다]
두 번째 기회를 얻은 사람들은 ...
이상수씨 잘했어요.
김태순.
박성준.
정말요?
박성준
"언더독"
그게 내 강점 중 하나야.
결코 중간에 포기하지 않습니다.
김태순.
현재 한국어
슈퍼 페더급 챔피언
[태선] 뽑힐 것 같은 느낌이 들었어요.
결국 나는 내 모든 것을 바쳤습니다.
1라운드 결과: 생존자 48명
[O3ohn] 와, 이게 뭐야?
- [참가자] 젠장, 여기 엄청 크구나.
- [O3ohn] 말도 안돼!
- [참가자 2] 젠장!
- 이러다 진짜 죽을지도 몰라요.
- [참가자] 네 바로 그거예요!
- [덱스] 이건 미친짓이다.
[종국]
이건 인내심을 시험하는 일이 될 거예요.
계속하세요!
- 가자 얘들아!
- 달리다!
끝까지 계속하세요!
그렇게 하고 여기로 다시 달려가세요!
[참가자 3] 이건 우리가 이길 수 있어요!
마지막! 어서 해봐요!
무엇? 어느 것입니까?
[외치다, 소리치다]
[준영] 이거 진짜 미친 짓이야.
에피소드 2
[고함을 지르는 참가자들]
정말 대단해 보이네요.
이 모습이 마음에 듭니다.
[계속 외침]
이건 미친 짓이야.
[참가자, 영어]
우리의 꿈의 체육관입니다.
[참가자 2] "고통이 없으면 이득도 없다."
[한국어] 체육관 같아요
해외에서 봤을 겁니다.
[참가자 3]
저 판지 컷아웃을 보세요.
[참가자 4] 우리 여기서 시합하는 거예요?
- [참가자 5] 이곳은 정말 멋지네요.
- 오른쪽?
[참가자 6] 당신은 실제로 원할 것입니다
이런 체육관에서 훈련하다니.
[참가자 7] 네, 카페인이에요.
Jumping straight into practice, huh?
국승준
KNSF 금메달리스트
김민욱, 초경량 선수
이전 세계 랭킹 1위 5
이행석
전 국가대표 복서
홍성민
서울시청 아마추어 복서
[현만] 펀치가 너무 빨랐어요
당신은 그들을 거의 볼 수 없었습니다.
나는 "그게 바로 그거구나"라고 생각했다.
진짜 복서의 펀치 같군요."
- 안녕하세요 여러분!
- 아, 안녕하세요.
안녕하세요, 선생님.
- 안녕하세요.
- 안녕, 잘 지내요?
[종국] 여러분 반가워요.
1라운드는 좀 더 강렬했다
- 생각보다 그렇죠?
- 그랬어요.
생존자 48명 모두에게 축하를 드립니다.
- [덱스] 축하드립니다.
- [모두 응원]
[종국] 지금 이돈 사부님
2라운드를 준비 중이고,
완전히 다른 수준의 것.
I Am Boxer 2라운드는...
팀 라운드.
[고함을 지르는 참가자들]
그건 어떨 것 같나요?
그렇다면 좋은 팀을 구성하는 것이 좋습니다.
김동회는 어디있나요?
[웃음]
복싱은 개인 스포츠지만,
그래서 그들이 "팀 라운드"라고 말했을 때
나는 그것에 대해 머리를 감쌀 수 없었습니다.
그들이 우리에게 무엇을 하라고 했을지.
나는 이런 마음가짐을 가지고 있다
내가 여기서 가장 약한 사람이라는 걸
그래서 나는 내 자신의 무게를 끌어야한다고 느꼈습니다.
팀을 끌어내릴까봐 걱정됐다.
여기 있는 48명의 파이터들은 나뉘어질 것이다
이번 라운드에서는 6명씩 8개 팀으로 나뉩니다.
각 Six-on-Six 경기에서는
승리한 팀의 6명 모두
살아남을 것이다.
반면 지는 팀은 6명...
모두 제거됩니다.
[숨을 헐떡이는 참가자들]
- 여섯 명 다요?
- 응.
[외친다]
- [외침]
- 강렬하네요. [웃음]
나는 살아남고 싶다.
나는 복서의 라운드 1에서
일대일 대결,
우리는 8명의 최고 성과자를 선택했습니다
이번 라운드의 주장을 맡게 되었습니다.
첫번째 선장은...
김민욱!
[고함을 지르는 참가자들]
- [덱스] 물론이죠.
- [종국] 그 사람은..
- 거기에는 이의가 없습니다.
- [덱스] 전혀 없습니다.
- 지금 바로 합류하겠습니다.
- [웃음]
두 번째 선장은...
- Myung Hyunman!
- [고함을 지르는 참가자들]
[종국] 정말 대단했어요.
- [덱스] 바닥이 흔들릴 정도였어요.
- [종국] 그 시합은..
- 우리 모두 꽤 흥분했어요.
- [덱스] 그렇죠.
[종국] 세 번째 대장은..
당신은 거의 알 수 있습니다.
신재혁!
- 신재혁!
- 잠깐, 나?
- 뭐?
- [고함을 지르는 참가자들]
- [덱스] 저기 있다!
- 응.
[재혁] "왜 나야?" 싶었어요.
신재혁
- 그는 짐승이야.
- 그 사람 체력이 엄청나거든요.
[참가자 1]
그 사람은 절대 피곤하지 않죠?
[종국] 진정한 투지를 보여줬어요
끝까지.
정말 좋은 경기였습니다.
- [덱스] 당신의 열정도 중요합니다.
- 좋아요.
- 네번째 선장은...
- 응?
[덱스] 홍성민!
[참가자들의 외침]
- [덱스] 홍성민 그 사람은..
- 저랑 꼭 닮았죠, 그렇죠?
홍성민
서울시청 아마추어 복서
그는 자신을 나와 닮았다고 부릅니다.
좋아요.
내 생각에는 서장훈이 더 닮은 것 같다.
[모두 웃는다]
[종국] 자, 다음으로 넘어가죠.
다섯번째 선장은...
조현재!
[고함을 지르는 참가자들]
[덱스] 그는 다음 중 하나입니다
나는 Boxer의 예쁜 소년들입니다.
- [종국] 그렇죠.
- [덱스] 리더 역할을 맡게 된다.
안녕하세요. KAFAC 조현재입니다.
[참가자 1] 그 사람은 그런 사람이에요
정말 신경 쓰이게 하는군요, 그렇죠?
[참가자 2] 발놀림이 장난이 아니군요.
[참가자 3]
그는 너무 빠르다. 그는 거기로 날아가고 있습니다.
- [참가자 4] 잘 지내요!
- [종국] 쇼맨십이 대단해요.
[현재] 보여주고 싶을 뿐이야
내가 밖에서 즐기고 있다는 걸요.
[Dex] 여섯번째 선장은...
이대영!
그는 어디에 있나요?
이대영?
- 잠깐, 나?
- [덱스] 네.
[모두 웃는다]
그게 실수가 아닌 게 확실해요?
저는 그냥 평범한 직장인입니다.
이대영
L* 전자 직원
저 안경 쓴 사람은 누구예요?
회사원입니다.
50대 정규직 직장인이 있었습니다.
나는 그것이 오는 것을 보지 못했습니다.
[덱스] 벗으면 힘이 난다
만화 속 캐릭터 같은 안경.
[참가자들의 외침]
- [웃음]
- 그 안경은 가짜라는 소문이 있어요.
[덱스] 그렇군요.
변장
상대의 허를 찌르는 것을 잡기 위해.
[종국] 그리고 자신의 진짜 힘을 숨기기 위해.
일곱번째 선장은...
신동현!
[고함을 지르는 참가자들]
그 사람 정말 좋은 사람이에요.
[동현] 우승을 차지했어요
국내 4개 기관에서
그리고 나 데뷔했어
세계 최고의 프로모션 중 하나로,
원챔피언십.
[종국] 무에타이 선수인데,
하지만 그는 권투도 할 수 있어요.
마지막으로 여덟 번째 대장은...
- 김동회!
- [고함을 지르는 참가자들]
그는 우리의 마지막 선장입니다.
[종국] 거기엔 이의가 없습니다.
[덱스] 전혀 없습니다.
김민욱, 명현만,
신재혁, 홍성민
조현재, 이대영,
신동현, 김동회
이제 팀 선택을 시작하겠습니다.
지금 당장!
먼저, 어떻게 작동하는지 설명하겠습니다.
각 팀에는 6명의 멤버가 있으며,
그래서 선장 한 명
그리고 팀원 5명.
각팀 주장
5명의 멤버를 직접 뽑겠습니다
뽑은 사람들 중에서.
- 누구를 선택할까요?
- 네 동생 말고 또 누구 있어?
연결은 잊어 버리세요.
[한국어] 우리가 골라도 되나요?
- 그들이 선택할 거예요.
- 아, 그들이 고를 거예요.
[한국어] 이건 그럴 거야
감정을 상하게합니다. [웃음]
만약 뽑혀지지 않는다면,
다른 사람과 합류하는 것은 어색할 것입니다.
굴욕적인 일이겠죠.
- 이제 팀 선택이 시작됩니다!
- 괜찮은!
어서, 세상아! [웃음]
맙소사, 이건 잔인해요.
어떻게 해야 하나요?
지금은 무엇입니까?
결단력을 발휘해야 합니다.
미누크는 기본적으로
거기서 오디션을 봐요.
누가 시합을 많이 했나요?
[경민]
팀 주장을 지명했을 때,
나는 김민욱 팀에 합류해야 한다는 걸 알았다.
"절대로 지지 않는 팀."
나는 그것이 그의 팀일 것이라고 생각했습니다.
일본에서 온 우리 스타.
- 뒤에 있는 거요?
- 응.
미안해요, 여러분.
미안해요, 정말요.
[민욱] 네, 만족해요.
다들 경험이 많으시더라구요
노련한 전투기.
그들은 모두 많은 일을 겪었습니다.
나는 그것이 우리에게 유리할 것이라고 생각했습니다.
어서, 그건 불공평해요.
- 와, 그거...
- 공평하지 않아!
당신은 무엇입니까,
거기서 국가대표를 결성해?
- 그건 그냥 부정행위야.
- 정말 그렇습니다.
김택민
KNSF 챔피언 3회
코치님, 이쪽으로 오세요.
아, 고마워요.
이상근
복싱 체육관 소유자, 177CM/82KG
우리와 함께 하시겠습니까?
박영호
피트니스 모델, 180CM/91KG
[동회] 팀을 꾸릴 생각이었어
주로 더 큰 편에 있는 남자들과 함께요.
- [참가자] 동회팀이 강해 보이네요.
- [참가자 2] 힘들죠.
- 분명히 대중이 좋아하는 것이 있습니다.
- 그런 것 같아요.
[현만] 다들 김동회를 고르는 걸 보니
그리고 김민욱이 생각하게 됐어요.
"나 자신을 홍보해야 해요."
간장게장을 드실래요?
간장게장 무한리필 여러분!
현만이 노력하는 것 같아
그의 게로 그들을 이기기 위해.
앞에 두 사람은 닮음
그들은 간장에 재운 게를 좋아해요.
그 사람들은 그런 분위기를 갖고 있어요.
[현만] 알았어!
- 저는 간장게장을 좋아해요!
- [현만] 알았어! 멋진!
저기, 간장게장 좋아하시나요?
평생 무료 리필을 원하시나요?
- 그 사람 속도가 빨라요.
- 오른쪽.
우리는 완벽한 힘의 혼합체입니다...
- 알았어, 좋아!
- [참가자들의 환호]
이제 우리는 이야기하고 있습니다!
거기에 실제 캐릭터가 있습니다.
팀명현만
연예인 스쿼드
국가대표 선수들이 모두 모였습니다.
그 아마추어들.
팀 조현재
엘리트 아마추어 복서
우리는 팀 구성을 마쳤습니다.
크기는 중요하지 않습니다.
중요한 것은 팀워크입니다.
기준, 윤찬, 주영,
셀찬, 성민, 지혁
그들은 외국인 팀입니다.
팀 홍성민
글로벌 복싱 스쿼드
[동현]
우리 팀은 "No Real Boxer Squad"입니다.
김훈수, 김민우, KO YOHAN,
남민우 님,
신동현, 김동현
우리를 마지막으로 선택하시면 됩니다. 괜찮습니다.
이대영팀? 가장 약한 링크.
쉽게 이길 수 있을 것 같습니다.
알았어,
이제 우리 8개 팀이 완성되었습니다!
[덱스] 자,
이제 게임 전 도전을 할 시간입니다
큰 이점이 걸려 있습니다.
지금 바로?
이 게임 전 챌린지에 대한 보상은 다음과 같습니다.
위로 경기?
[종국] 오른쪽
상대를 선택하라!
- 맘에 들어요.
- 정말 큰 장점이군요.
엄청나네요.
[동건]
유리한 매치업을 얻을 수 있다면,
우리는 승리할 수 있는 기회를 가질 수 있었습니다.
약자라도.
[덱스] 이번 Six-on-Six 팀 라운드에서는
게임 전 이벤트
큰 장점이 있다는 것은...
[성운]
두뇌가 필요한 것 좀 주세요.
그것은 무엇입니까?
- [Dex] ...펀칭기!
- [참가자들의 외침]
좋아요, 펀칭기요.
좋은 것 같아요.
아, 어서...
이건 그냥...
DEMONSTRATION BY
숙련된 강사
아! 저는 9,988점을 받았습니다.
[영어로] 좋아요!
[덱스, 한국어] 8개 팀 중,
가장 높은 것
펀칭 머신 점수
권리를 얻게 될 것이다
상대를 선택하기 위해.
시작하기 전에,
그냥 재미로 게임을 하자.
그럼요.
양손을 사용하고 싶지 않아
점수 때문에 당황스러워요.
한 손으로 붙잡겠습니다.
좋아요, 좋고 편해요.
- [끙] 이렇게요?
- 좋아요.
[종국이 외친다]
꽤 괜찮았어!
꽤 높은데요.
9,000이 넘었습니다.
- [종국] 야, 워!
- [덱스] 허리가 아프다.
누군가가 실수하길 바라자.
여러분 모두 저한테서 배우셨으면 좋겠습니다
그리고 현명하게 플레이하세요.
[종국] 우선!
팀 명현만 대표님,
앞으로 나아가십시오.
그것은 당연한 일입니다.
[덱스] 역시!
[종국] 놀랄 일도 아니지!
알고 있었어요.
나는 그것을 알고 있었다.
그는 강력한 핵무기를 가지고 있습니다.
이 게임을 자주 하시나요?
- 술을 마신 후.
- 오른쪽.
물론.
저는 항상 최고점수를 기록했던 것 같아요.
- 최고 점수는요?
- 예.
- 물론.
- 그 사람이 우리 모두의 최고일 거라고 확신해요.
미끄러지십시오.
좋아, 간다!
- 갑시다!
- 해보자!
[종국] 준비됐어요.
[O3ohn] 그는 구멍을 뚫을 수도 있습니다.
그는 그것을 파괴할 것이다.
Myung Hyunman's got that nuclear punch,
그래서 꽤 자신감이 생겼어요.
나는 우리가 1위를 할 것이라는 것을 알고 있었다.
[종국]
그 뒤에 체중을 두십시오. 그리고 붐!
[소리친다]
팀 명현만: 9,291점
최대 점수가 9,999인가요?
아...
9,600정도 될 줄 알았는데
맹세컨대 그것이 부서지는 소리를 들었습니다.
- 측정 방법이 다르다고 하더군요!
- 아...
- 뭔가 문제가 있었나 봐요!
- 좋아요!
하지만 미친 소리처럼 들렸습니다.
- 그런 건 누가 신경쓰나요? 그것은 힘에 관한 것입니다.
- [웃음]
방법이 없습니다.
- [현만] 제가 잘못 쳤나봐요.
- 한 번 더 시도해 보세요!
- 쏴.
- 정말 예상치 못했던 사건의 전개!
하지만 그것은 마치...
어쩌면 내가 너무 세게 쳤을지도 모르지만,
그리고 센서가 고장났어요.
그 힘을 다 감당할 수가 없었습니다.
그래야지, 그렇지?
[종국] 다음은
김민욱팀의 대표입니다.
- 앞으로 나오세요.
- 오!
[고함을 지르는 참가자들]
[종국] 앞으로 나오세요.
팀 주장 김민욱
팀 주장 본인입니다.
나는 그가 잘할 것이라고 확신한다.
그 사람은 원펀치 파워를 갖고 있어요.
9,300점 이상을 득점할 수 있는 사람은 없다고 생각합니다.
- 9,300이 최대라고 생각하시나요?
- [현만] 네.
예, 그게 최대입니다.
- 알았어, 갈고리를 가지고 들어갈 거야?
- 응.
[종국] 훅으로 들어가네요.
좋아, 준비되면 언제든지...
[종국이 헐떡거린다]
[소리친다]
김민욱 팀: 9,367점
9,367포인트입니다!
- 그게 무슨...
- 말도 안돼!
우와.
[종국] 이건 다르게 작동해요!
보셨나요? 그것은 다르다!
내가 뭐라고 말했지!
이상근이 주인입니다
그리고 내 체육관의 수석 코치.
[현만] 아닌 것 같아
누구나 9,300점 이상을 득점할 수 있습니다.
- 어디 보자.
- 이거 해냈어!
갑시다!
[소리친다]
김동회 팀: 9,313점
꽤 높은데요.
좋아, 우리가 그들을 이겼어.
하지만 그래도!
명현만의 득점을 이겼습니다!
- 멋진!
- 아야, 그거 따끔거려.
[종국] 이대영팀이 나왔습니다
가장 무거운 멤버!
- 아, 그 사람이 기계를 내려다보고 있어요!
- 저 눈빛 좀 보세요!
- 어서 해봐요!
- 간다!
[종국] 그리고 스윙!
그것은 확실한 히트였습니다!
[현만] 아닌 것 같아
누구나 9,300점 이상을 득점할 수 있습니다.
- 해냈어!
깨끗했어요!
- 해냈어요!
- 해냈어!
이대영 팀: 9,342점
[종국] 누구든 이길 수 있을 것 같아
현만의 점수.
[Dex] 그리고 지금 조현재 팀에서는
권오곤이 있어요
전 라이트급 선수
그리고 초경량 챔피언!
- 가라, 오곤!
- 괜찮은.
오곤은 손이 무겁습니다.
갑시다!
[종국] 그 사람도 이겼으면 좋겠다...
...그는 또한 이겼다...
[현만] 아닌 것 같아
anyone can score over 9,300.
[소리친다]
별로 나쁘지 않았어요! 아직도 올라가고 있어요!
조현재 팀: 9,354점
가져와!
[응원]
권오곤!
조현재팀
방금 명현만을 쓰러뜨렸어요!
- 괜찮은. 지금 보자.
- 멋진!
먼저 등장하는 김민욱팀!
매치업
[아나운서]
블록버스터 복싱 서바이벌 쇼.
라운드 2 나는 복서입니다.
파이터 여러분, 경기장으로 들어가주세요.
이 곳의 모습..
치명적이게 보이는군요.
[이] 내 말은, 이것 좀 보세요.
[덱스] 그들은 거기서 죽어 갈 것입니다.
- 해보자!
- 괜찮은!
- [끙끙거림]
- 가자!
이렇게 해보자.
이게 뭔가요?
젠장, 이게 다 뭐야?
- 부러질 때까지 때리나요?
- 이게 뭔가요?
[영어] 젠장!
[한국어] 이게 다 뭐예요?
말도 안돼.
이걸 다 터뜨려야 하나요?
우리가 그것들을 모두 부수고 있는 것 같아요.
아.
내 생각엔 그들을 옮겨야 할 것 같아요.
- 내 생각엔 그게 다인 것 같아.
- 알았어, 알았어.
- 저들을 쓰러뜨려야 해요.
- 때리면서요.
때리면서, 응?
몇 개나 있나요?
백 정도?
[이]  2라운드는...
6대6 펀치 레이스.
- 괜찮은!
- 좋아요!
그것을 가져와!
[아나운서]
6대6 펀치 레이스에서...
6명으로 구성된 두 팀이 대결합니다.
각 팀은
60kg짜리 샌드백 100개,
그들은 모두 쓰러뜨려야 합니다
펀치만 사용합니다.
[끙끙거림]
첫 번째로 무너뜨린 팀
샌드백 100개 모두
6대6 펀치 경주에서 우승합니다.
[참가자들의 외침]
벌써부터 재미있네요.
[아나운서] 6대6 펀치 레이스
두 부분으로 나누어져 있습니다.
The first half lasts six minutes.
전반전
멤버 3명
각 팀에서 경주를 시작합니다.
3분 후
- 전환을 해야 합니다.
- 돌아와요!
지금 여기로 돌아오세요!
전환할 시간입니다!
[아나운서] 시간이 다 되면,
더 이상 주먹질은 허용되지 않습니다.
그리고 세 멤버 모두 돌아와야 합니다
출발선으로
다음 그룹이 시작되기 전
하반기
시간 제한이 없습니다.
그러나 각 팀에는 한 명의 구성원만 있습니다.
한 번에 경쟁할 수 있습니다.
대체는 무제한입니다.
- 돌아와요!
한 번에 하나만.
[아나운서] 첫 번째로 무너뜨린 팀
샌드백 100개 모두...
6대6 펀치 경주에서 우승합니다.
우승팀의 모든 구성원
살아남을 것입니다.
패배팀...
즉시 제거됩니다.
[영어로] 알았어.
팀 홍성민
VS 팀 신재혁
[이씨, 한국어로]
팀 레드는 대부분 복서로 구성되어 있으며,
팀 블루가 있는 동안
몇 명의 MMA 전투기가 혼합되어 있습니다.
- 그런데 홍성민은 대단한 복서예요.
- 응.
홍성민
KNSF 챔피언 3회
[덱스] 신재혁도 너무 잘해요.
이들의 공통점은,
- 그들은 공격적인 전사들이에요.
- [종국] 네, 그렇죠.
둘 다 강해요.
- [이] 벌써 결승전 같은 느낌이다.
- [덱스] 그렇죠?
[이] 누가 이길지 궁금하네요.
지금 기분이 좋은 사람은 누구인가요?
팀 레드
손을 들어보세요. 기분이 꽤 좋아요.
잘 지내요? 괜찮은.
Then we'll go first in the first half.
좋아, 결정됐어.
이제는 더 나은 것 같아요
맨 끝에서 청소를 시작하려면
- 알았어요.
- 그럼 끝부터 시작해보자.
좋아요, 끝부터 시작하겠습니다.
- 먼저 갈 사람 있나요?
- 1군이 되고 싶은 사람은 누구인가?
아니요, 현재 전투기가 먼저 가야 합니다.
- 현재 전투기가 먼저요?
- 예.
- 그럼 우리 셋이요?
- 톤을 맞춰야지.
- 알았어.
- 당신은 그룹 1입니다.
하지만 객관적으로 말하자면,
그 사람들은 그냥...
다들 깡마르고 아마추어들이거든요.
펀치력을 논하자면,
그들은 우리를 이길 수 없습니다.
그것은 사실이다.
[재혁] 나는 미들급,
청일도 그렇고.
몸무게 차이가 난다면
우리의 펀치는 더 많은 영향을 미칠 것입니다.
그래서 나는 생각했다.
"우리는 이것을 얻었습니다. 완전히 얻었습니다."
솔직히 걱정은 안 됐어요.
무게차이가 엄청날줄 알았는데
하지만 우리는 더 어리다.
그리고 우리는 더 많은 최신 전투기를 가지고 있습니다.
그래서 우리는 확실히 더 강한 팀입니다.
[아나운서] 6대6 펀치 레이스.
홍성민팀 대
신재혁팀.
자, 가자!
그것은 모두 당신의 투지에 관한 것입니다!
- 해보자!
- 우리는 이것을 얻었다!
[아나운서, 영어] 준비되었습니다.
[휘파람이 불다]
- [한국어] 가!
- 괜찮은!
- Let's do this!
- 갑시다!
[휘파람이 불다]
- 알았어!
- 해보자!
어서, 이걸 얻었어!
- [종국] 그들의 계획은 무엇인가?
- 아, 두 팀 다 끝까지 가는구나!
[이] 둘 다 끝에서 시작하는 거야.
비슷한 전략을 가지고 있는 것 같습니다.
팀 레드
홍성민 좀 봐!
그는 그의 발에 빛을 찾고 있습니다!
[종국] 와아,
그는 엄청난 펀치를 날리며 들어갑니다.
예, 그게 다입니다.
그 사람은 별로 나쁜 짓을 하지 않아
그 콤보로.
그들은 내부에서 잘 지내고 있습니다.
[덱스] 레드는 빠르다!
반대쪽도 빠릅니다.
둘 다 빠릅니다.
팀 블루
좋아요!
김태순
슈퍼 페더급 챔피언
이 팀도 잘하고 있어요!
[청일] 태선아 잘하고 있어!
[덱스] 와, 빨랐다!
[종국] 아저씨 잘해요.
나는 말할 수 없다.
- 누가 이겼는지 알 수가 없어요.
- [끙끙거리는 참가자들]
[이] 엄연히 목이 막힌다.
잠깐만요, 그는 화상을 입었어요. 바라보다.
- 그는 계속할 수 없습니다.
- [이] 피곤해요.
[끙끙거리다, 헐떡거리다]
박성준
0개의 펀치백이 삭제되었습니다.
[청일] 성준은 안 그래
어떻게 해야 할 것 같습니다.
[재혁] 가만히 있어!
치는 대로 밀어야 해!
밀어붙여라!
[숨을 헐떡이며]
[주현] 예준이가 발전이 없어요.
- 꽤 무거울 것 같아요.
- 응.
[끙끙거리다, 헐떡거리다]
와, 가방이 안 떨어지네요.
[재혁] 꿈쩍도 안 해요.
막판에 잡히네요.
[주현] 당신 말이 맞아요.
[웃음] 솔직히,
당장이라도 떨어질 줄 알았는데.
그런데 마지막에 이런 작은 고리가 있었는데,
그러면 쉽게 떨어지지 않을 것 같아요.
왜 안 떨어지지?
[성민] 마지막에 나오는 훅 아시죠?
거기에 계속 붙어 있었어요.
움직이지 않아, 젠장!
- [이] 에너지가 바닥났어요.
- [종국] 가스가 찼어요.
아니, 그만해.
아니, 그런 식으로 하는 게 아니야!
에너지가 충분할 때,
샌드백을 떨어뜨릴 수 있어요.
하지만 지치면 꿈쩍도 하지 않습니다.
[소리친다]
[참가자 1] 바꿔보세요!
태순아, 한 번 더 해봐!
[덱스] 김태순님 고생많으셨습니다.
그는 그것을 떨어뜨릴 수 없습니다.
- [종국] 이제 안 돼요.
- [계속 외침]
블루와 레드 둘 다 보이는 것 같아요
지금 막혀있습니다.
[참가자들의 환호]
남은 가방
빨간색: 70 - 파란색: 85
[주현] 빨리 돌아가야 해!
셋, 둘, 하나, 스위치!
자, 이제 돌아와!
[아나운서] 선수를 교체하세요.
- [주현] 달려라 달려라 달려라!
- [참가자] 서둘러요!
- 달리고, 달리고, 달리세요!
- 서둘러요!
[주현] 달려라 달려라 달려라!
- 달리다!
- [성민] 꿈쩍도 안 해요.
[영어로] 가, 가, 가!
둘의 전략은 비슷하지만
뒤에서 그들을 쓰러뜨리는 것.
[끙끙거림]
팀 블루
신재혁, 80KG
잠깐만요, 떨어지지 않을 거예요.
신재혁도 조금 당황한 표정이다.
잠깐만요, 제 생각에는 그 사람이 잘 알고 있는 것 같아요.
신재혁/80KG
4개의 펀치백이 떨어졌습니다.
이 팀을 보세요. 그들은 잘 지내고 있어요.
그들은 잘 지내고 있어요!
진짜 그렇지만...
- [이] 박청일은...
- Insane power, right?
그는 강해요.
그를 보세요.
그의 펀치는 실제 무게를 지닙니다.
[끙끙거림]
- 레드 팀은 잘 지내요?
- [종국] 어디 보자. 누가 잘 지내요?
셀찬, 계속 가세요!
- 셀찬, 발을 써라!
- 계속하세요!
멈추지 마세요!
- 후크는 없고 그냥 펀치만 날립니다!
- 그냥 똑바로!
[덱스] 아, 아뇨.
[이] 그렇게 치면
그것은 떨어지지 않을 것입니다.
[셀찬] 맙소사, 무거웠어요.
길이 없을 것 같은 느낌이 들었습니다.
[종국]
그 뒤에 체중을 실어야합니다.
그 뒤에 체중을 두십시오.
다른 방법은 없습니다.
다음으로 넘어가세요!
계속하세요! 그냥 다음으로 넘어가세요!
남은 가방
빨간색: 63 - 파란색: 64
[종국] 그 놈들 중 한 명은 그냥
너무 가벼워서 많은 전력을 담을 수 없습니다.
이주영/63KG
0개의 펀치백이 삭제되었습니다.
[주영] 나는 그랬다.
"이거 왜 안 움직이지?
잠깐만, 왜 안 떨어지지?"
"잠깐만, 이거 안 좋아." [외친다]
"나는 모두를 끌어내리고 있다.
우리는 그 중 100개를 가지고 있다고요? 안돼요."
그게 내가 생각한 전부입니다.
임윤찬/75KG
5개의 펀치백이 떨어졌습니다.
[Dex] 아, 이런. 윤찬...
그는 완전히 기력이 떨어졌습니다.
[아나운서] 10초 남았습니다.
[투덜거리며 소리치는 참가자들]
[덱스] 다들 지쳤어.
두 팀 모두 완전히 지쳐있습니다.
[이] 야, 보기가 아프다.
- 그들 때문에 마음이 아팠어요.
- [종국] 그렇죠?
- 어서 해봐요!
- [휘파람이 불다]
[아나운서] 전반이 끝났습니다.
[종국] 적어도 정신은 있잖아.
나는 정말로 말할 수 없다.
하지만 이쪽은 몇 개 더 떨어졌습니다.
[이]
네, 이쪽이 몇 개 더 떨어졌어요.
[아나운서]
이제 게임 중간 점수를 발표하겠습니다.
[윤찬] 우리 망할지도 몰라.
아, 우리 괜찮은 거 알아요.
내 생각엔 우리가 선두에 있는 것 같아.
[아나운서]
이제 게임 중간 점수를 발표하겠습니다.
격차가 얼마나 큽니까?
[아나운서]
남은 샌드백 갯수...
남은 가방
빨간색: 60 - 파란색: 51
[이] 9개 차이가 나네요.
- 알았어, 알았어!
- 예!
- [영어로] 좋아요!
- [한국어] 알았어, 우린 괜찮아!
기억하세요, 지는 건 짜증나는 일이에요.
- 괜찮아요. 우리는 좋다.
- [블루팀 참가자들의 응원]
팀 레드
[종국] 9개 차이나요?
팀 블루
[이] 이 팀은 절반 정도 클리어했어요.
반면 40개만 클리어했습니다.
[한숨] 힘들겠다
지금 그 격차를 좁히기 위해.
[속삭이는 참가자들]
[윤찬] 9점차로 지고 있었어요.
우리는 헤비급 선수가 많지 않기 때문에
힘들었지,
샌드백을 후크에서 떨어뜨리는 것입니다.
[아나운서] 하반기에는
6대6 펀치 레이스
각 팀이 보낼 수 있습니다.
한 번에 한 명의 플레이어만
그러나 대체는 무제한입니다.
여기서는 전략이 핵심입니다.
빨리 움직여야 해요.
오른쪽.
더 쉽습니다
결국 더 무거운 사람들을 위해.
무거우면 더 편하고
그럼 하나, 둘, 셋. 알았어요?
[재혁] 후반은 알았어
모두 개인의 능력에 달렸습니다.
너무 배고프지 않다면,
우리는 같은 순서를 고수할 것입니다.
좋아, 상대팀은 정신을 잃었어.
[헥헥]
- 마지막에 후크에 걸리네요.
- 알아요.
하지만 떨어지지 않고 너무 피곤하다면,
그냥 두고 돌아오세요.
- 알았어, 알았어.
- 괜찮은?
[성민]
맨 끝에 있는 후크를 아시나요?
그것이 그들이 갇힌 것처럼 보였던 곳입니다.
하지만 난 알았어
한 방에 그걸 무너뜨릴 수 있었어.
- 우리는 이것을 얻었다.
- 응.
이렇게 해보자.
그냥 똑바로 봐
그리고 당신의 모든 것을 바쳐라!
[Jaehyuk] The goal was simple:
눈앞에 있는 일에만 집중하라
그리고 그것을 쓰러뜨려라.
[아나운서]
이제 후반전이 시작됩니다.
우리는 잘 지내고 있어요.
[아나운서, 영어] 준비되었습니다.
- [한국어] 우리는 이것을 얻었습니다!
- 갑시다!
팀 블루
- 좋아요, 잘하고 있어요!
- 계속 힘내세요!
[소리친다]
- 좋아요! 계속하세요!
- 와, 그는 성공하고 있어요!
- 아직 게임이 남았어!
- [어진] 그렇죠.
밀어내세요,
그런 다음 1-2 콤보로 죽이십시오.
그게 다야! 그는 자신의 리듬을 찾았습니다.
알았어, 그게 다야!
좋은 것!
- 그 사람 정말 착해요!
- 엄청난!
[소리친다]
그게 다야!
- 잠깐, 뭐라고요? [외친다]
- [수다 떨고 있는 참가자들]
팀 레드
[고함]
알았어!
- 이거 알아냈어!
- 갑시다!
- 알았어, 알았어!
- 그게 다야!
- 멋진!
- 계속하세요!
- 갑시다!
- 그게 다야!
- 예!
괜찮은!
멋진!
정말 대단해요!
솔직히 그때는 소름이 돋았어.
- 엄청난!
- 그게 다야!
서두르다! 어서 해봐요!
좋아, 돌아와!
스위치!
가, 가, 가!
- [숨을 내쉬다]
- 그게 바로 내가 말하는 거야!
- 정말 잘하고 있어요!
- 가자!
- 이거 해냈어!
- 갑시다!
얼마나 쉬운지 봤을 때
느슨해진 팀원들이 떠나고 있었고,
나는 자신감을 느끼기 시작했습니다.
- 기초를 다져보세요.
- 좋아요.
- 좋아요, 계속하세요!
- 괜찮은!
우리는 그것을 알아 냈습니다.
경량의 경우,
노크하기가 어렵다
샌드백이 완전히 벗겨졌습니다.
하지만 밀어내기는 쉬워요
곧 떨어질 지경까지.
아, 그럼 사전 푸시 전략이군요.
응, 그래야 해
그렇게 설정하십시오.
- 뒤에서!
- 여기서 밀어내는 일은 누가 합니까?
- 내가 할게요.
- 좋아요.
[숨을 내쉬다]
[외친다]
[주영] 성민이가 말했어요
그냥 가장자리로 밀어붙이려고요.
그래서 내가 한 일이 바로 그것이다.
'나머지는 그들에게 맡기겠다'고 생각합니다.
"나는 그들을 신뢰합니다."
[숨을 내쉬다]
- 두 줄로 줄었어요! 자, 하나!
- 잘 지내요!
와, 그거...
레드 팀: 46 - 블루 팀: 46
와, 넥타이구나!
- 괜찮은!
- [성민] 무슨 일이 있어도 질 수는 없다.
무슨 일이 있어도 우리가 이기고 있습니다.
- [모두 외친다]
- 정말 말도 안 돼요.
[소리치다]
팀 블루
- 돌아와요.
- 그거면 충분해요.
- 돌아와요!
- 바꿔보자!
- 스위치!
[응원하는 참가자들]
레드 팀: 45 - 블루 팀: 45
알았어!
[태선] 조금만 더 잘할 수 있었을 텐데.
내가 너무 오래 머물렀나?
[참가자] 어서 와!
- 멋진!
- 그게 다야!
- 하지만 그들은 잘 지내요.
- 응?
네, 그렇습니다.
프리푸쉬 후 콤보로...
계속 힘내세요!
[재혁] 우리한테 기회가 있어.
- 어느 정도 회복됐나요?
- 주영아, 그거면 됐어!
- 다음으로 가볼까?
- 여기로 돌아와!
당신은 가스가 찼습니다. 가장자리까지 밀어 넣으면 됩니다.
- 주영아, 그거면 됐어!
- 달리다!
- 주영아, 와! 서두르다!
성민아, 마무리해.
- 당신 차례예요!
- Go, Sungmin!
그게 다야!
[덱스] 우와, 보세요.
그는 쿵쿵거리고 있다.
그는 그들을 두드리고 있습니다.
- [숨을 내쉬며]
- [레드팀 응원]
알았어! 멋진!
기준이 들어간다!
[소리친다]
그게 다야!
- 이기준의 빠르다!
- [덱스] 진짜야, 와!
- 우와.
- 잠깐, 뭐라고요?
[이] 와, 엄청 빠르다.
[덱스] 그에게 무슨 일이 생겼나요?
오른손만 사용합니다.
- 돌아와요!
- 오세요, 오세요!
[종국]
그들은 바로 서로를 교환하고 있습니다.
당신은 간다!
[둘 다 웃는다]
그것은 일종의 킬러 전략입니다.
[웃음] 그들은 똑똑하게 생각하고 있어요.
그들의 전략의 좋은 점은
그들은 에너지의 30%만 사용합니다.
그런 다음 탭하여 재충전하세요.
그래서 매우 효율적입니다.
이제 그들이 선두에 있습니다!
아, 가스가 찼어요. 나는 두드리고있다.
가라, 박청일!
팀 블루
- 좋은데요.
- 네, 그렇게 할게요.
- 네, 바로 그거예요!
- 잘 지내요!
- 리듬을 찾았어요!
- 1-2 콤보를 사용하세요!
원투콤보!
- [종국] 하나 둘! 그게 다야!
- 괜찮은!
- 해냈어!
- 멋진.
팀 블루, 당신은 여전히 ​​이 상황을 뒤집을 수 있습니다!
- 엄청난!
- 지금 당장 죽여버릴 거야.
- 그는 요령을 터득했어요.
- 예!
- 그냥 그 사람에게 맡겨요.
- 괜찮아요?
전환이 없습니다. 그는 좋다.
- 원하시면 다시 오세요!
- 그냥 그 사람을 믿으세요.
그는 이것을 가지고 있습니다.
[덱스]
그 사람은 왜 혼자서 모든 일을 하는 걸까요?
전환이 필요합니다.
팀 블루, 바꿔야 해!
이제 전환해야 해요!
[재혁] 청일이 정말 잘했어요.
우리는 단지 이것에 대해 그를 믿고 싶었습니다.
[종국] 잘 지내요.
그래서 그들은 그를 계속 놔두는 것입니다.
[덱스]
하지만 그것은 한 사람에게는 무거운 짐이다.
팀 레드
[외침] 글쎄, 저것 좀 봐.
남은 가방
빨간색: 3 - 파란색: 21
- [참가자들의 함성]
- [English] 성민아, 가자!
- [한국어] 이거 알았어요!
- 이제 마무리할 시간이에요!
[숨을 내쉬다]
[소리친다]
마지막!
가, 성민아! 가다!
[아나운서] 경기가 끝났습니다.
- [소리친다]
- 엄청난!
홍성민 팀 승리
[레드팀 응원, 소리지르기]
- 알았어!
- 우리가 해냈어!
이제 끝났습니다!
[모두 함성, 환호]
[소리친다]
- 모두 잘했어요!
- 잘했어요!
- 잘했어요, 여러분!
- 우리 정말 잘했어요!
[종국] 와 보통은 불가능해
이것을 뒤집기 위해.
글쎄요...
- [응원하는 참가자들]
- [박수]
하지만 상황을 바꾸는 것은 쉽지 않습니다.
- 10점 차이를 좁혔습니다.
- [종국이 외친다]
[숨을 내쉬다]
젠장!
[재혁] 답답했어요.
- 우리는 잘했어요.
- [레드팀 응원]
[재혁] 전반전엔 우리가 탄탄했어요.
그 순간 상황은 내리막길로 흘러갔어
우리는 그 1인 전략을 택했습니다.
우린 괜찮을 거라 생각했는데
개인의 실력에 맡기겠지만...
결국 팀게임으로 진행
단지 한 사람이 잘하는 것 이상입니다.
[아나운서]
Team Shin Jaehyuk has been eliminated.
팀 탈락
[덱스] 여기 그들이 온다.
- [종국] 바로 이거예요.
- [덱스] 경기장에 들어왔습니다.
이 팀에는 실력 있는 선수들이 너무 많아요.
진짜 선수가 너무 많아서...
- [한숨]
- ...여기서 기대됩니다.
레드 팀 캡틴 김동회
14회 KNSF 챔피언
팀 블루 캡틴 명현만
전 킥복싱 챔피언
가자 얘들아!
해보자.
팀 김동회
VS 팀 명현만
[아나운서]
파이터 여러분, 경기장으로 들어가주세요.
- 가자!
- 우리가 간다!
- 해보자!
- 가, 가!
[외침, 한숨]
- 대체 뭐야?
- 이게 뭐죠?
이게 다 뭐야?
잠깐 기다려요!
왜 그렇게 많은가요?
안 돼요!
젠장, 이곳은 엄청나게 넓다.
- 샌드백이 몇 개 있나요?
- 이건 정말 이상해요.
- [외침]
- [동회] 저 가방들을 보니,
나는 솔직히 충격을 받았다.
계속 생각했는데,
"샌딩백이 왜 이렇게 많아?"
나는 이전에 그런 것을 본 적이 없습니다.
팀 김동회
VS 팀 명현만
- 계획이 필요한 것 같아요.
- 그렇죠.
내 생각엔 1-2 콤보야.
- 때리면서 밀어보세요.
- 동의해요.
가장 먼저 들어갈 세 사람은 누구일까요?
- 우리 갈까? 우리 셋?
- 확신하는.
좋아, 그럼 결정됐어.
우리는 게임 계획이 필요합니다.
[현만] 철근은 L자 모양이었습니다.
가방이 걸려 있던 바.
그래서 그들을 쓰러뜨리기 위해,
짧은 전력 폭발을 사용해서는 안됩니다.
똑바로 쳐야 해요.
상대를 떨어뜨릴 때처럼요.
누가 먼저 갈 것인가?
- 헤비급 선수는 나중에 들어가야 해요.
- 나중에?
너희 셋이 먼저 가거라.
아, 알겠습니다.
그것들에 매달리지 마세요
당신은 떨어질 수 없습니다.
"안 떨어지면,
다음 사람이 끝낼 수 있어요.
그러니 그냥 넘어가세요."
그것이 우리의 전략이었습니다.
[종국] 시작하기 전에
6대6 펀치 레이스…
- [숨을 내쉬다]
- ...팀들의 기분은 어떤지 들어보자.
최선을 다하겠습니다
최대한 빨리 그들을 모두 쓰러뜨리려고요.
[종국] 좋은데요.
우리는 모두 함께 일할 것입니다.
처음 세 사람이 자신의 역할을 수행할 것입니다.
그리고 우리는 필요한 건 뭐든지 할 거야
그들을 쓰러뜨리고, 심지어 불기도 합니다.
[모두 웃음]
정말 멋진 것 같아요.
우리 좀 걱정돼
왜냐하면 당신의 펀치가 가장 강하지 않기 때문입니다.
괜찮을 것 같아요?
[모두 웃는다]
자, 이건 샌드백이에요
우리는 이야기하고 있습니다.
- 이거 갖고 있어요.
- 알았어, 좋아.
불꽃같은 경기가 기대됩니다.
행운을 빌어요.
- 갑시다!
- Team Red의 라인업을 살펴보세요.
- [외침]
최강자를 파견합니다.
누가 먼저 가나요?
아 앞에 3개네
김동회와 김택민
거기 먼저 들어가고 있어, 응?
[Dex] 그리고 이쪽에는
완전히 다른 설정.
육준서, O3OHN, BM
뒷바퀴 대 앞바퀴 형성.
- 아, 그렇죠.
- 네, 그게... [웃음]
무슨 말인지 아시겠죠?
빨간색: 258KG, 파란색: 210KG
[Dex] 뒷바퀴 대 앞바퀴.
[종국] 정말 뼈아픈 일이겠지만
반대 전략과 모든 것.
[동회] 솔직히 우리가 이길 것 같아요.
나는 자신감이 있었다.
- 가자 얘들아!
- 갑시다!
[준서] 팀라운드라서
우리는 함께 일하고 최선을 다할 것입니다.
[아나운서] 6대6 펀치 레이스.
김동회팀 vs.
명현만팀.
[한국어] 준비됐어요.
[휘파람이 불다]
- [한국어] 알았어, 가!
- 갑시다!
- 알았어, 가!
팀 레드
[상근] 그렇죠.
괜찮은!
[종국] 와 강하다!
[끙끙거림]
그게 다야! 멋진!
- [휘파람이 불다]
- [응원하는 참가자들]
중간을 공략하세요!
팀 블루
스트레이트 펀치!
예, 바로 그거예요!
스트레이트가 효과적입니다.
똑바로 쏴라 얘들아!
[둘 다 숨을 내쉬며]
스트레이트! 그게 다야!
- 우리는 잘 지내고 있어요!
- 잘 가요!
우리는 정말 잘하고 있어요!
힘내세요!
팀 레드
[택민] 힘들다.
왜 떨어지지 않나요?
야, 이게 무슨 일이야!
- 보다? 떨어지지 않습니다.
- [외침]
쉽게 떨어지지는 않습니다.
[소리친다]
- [택민 웃는다] 뭐요? 꿈쩍도 안 할 거야!
- 왜 안 떨어지지?
[영호]
택민이 바로 내 앞에 있었다.
분명 그 사람은 세게 때린 것 같은데,
하지만 여전히 움직이지 않을 거예요.
나는 생각했다.
"저런 프로라도 버릴 수 없다면,
나한테 무슨 기회가 있어?"
그래서 픽업하는 게 좋겠다고 생각했어요
그 재주가 빠르다.
[외친다]
맙소사, 이게 뭐죠?
- 다른 것을 시도해 보세요!
- [택민] 젠장!
문제는,
우리는 보통 찰칵 소리를 내며 던집니다.
이것이 바로 우리가 펀치에 힘을 실어주는 방법입니다.
그리고 처음 복싱을 배울 때,
우리는 만들지 말라고 들었습니다
샌드백이 움직인다.
하지만 여기서 목표는 움직이게 만드는 것이었습니다.
그리고 그것은 떨어지지 않을 것입니다.
생각이 나더군요.
"나 때문에 우리 팀이 질 수도 있다."
그냥 떨어지지 않을 것입니다.
1분 30초 남았습니다!
계속하세요!
저기 김동회 씨가 고생하고 있어요.
- 그는 지쳤어요.
- [종국] 그렇죠.
아니요, 갈고리를 던지지 마세요!
[동회]
그것은 꿈쩍도 하지 않을 것입니다.
갈 길이 멀었어요.
동회야, 그냥 가!
- 가장자리까지 밀어 넣으세요!
- [숨을 내쉬다]
동회야, 어서!
- 푸시 전용 전략으로 전환했습니다.
- 아, 그렇죠.
응, 작동하고 있어!
- 좋은 생각이에요!
- [덱스] 좋아요! 그게 더 낫습니다!
계속하세요!
남은 가방
빨간색: 85 - 파란색: 76
가면서 밀어보세요!
팀 블루
가, 가, 가!
[O3ohn] 약 1분 후,
나는 완전히 지쳤다.
- 흔들리지 않을 거예요.
- 여러가지 방법으로 쳐봤는데,
하지만 아무것도 효과가 없었습니다.
[한숨] 젠장, 이게 날 미치게 만드네요.
그는 완전히 지쳤습니다.
[현준] 이거 해냈어!
잘하고 있어요!
[고함]
팀 레드
이제 요령을 터득했어요.
네, 알았어요!
괜찮은!
- 좋은데요!
- 알겠어요.
- 이제 알았어!
- 계속하세요!
딱 그래요!
- 괜찮은!
와, 그 사람 정말 강해요.
그는 이제 요령을 터득했습니다!
-택민이 윙윙거리고 있어요.
- [종국] 파격적이네요.
갑시다!
- 이거 해냈어!
- [택민 웃음]
알았어!
10초!
- 10초!
- 거의 다 왔어요!
좋아, 백업해!
우리 다시 갈까?
어디 보자.
- 어서 해봐요!
- 백업하세요!
돌아와라!
이제 다시 와야 해요!
[현만]
큰 격차는 없었던 것 같아요.
우리의 전략은 효과가 있었습니다.
다음 그룹을 알아냈어요
밖으로 나가서 마무리할 수 있어요.
- 플레이어를 바꾸세요!
- 바꿔보자!
명현만,
김동희, 줄리엔강
- 백업하세요!
- [아나운서] 선수를 교체하세요.
이제 돌아와야 해!
백업하세요!
남은 가방
빨간색: 61 - 파란색: 61
- 아저씨, 쉽지 않네요.
- 알았어, 가자!
전반, 2R
현만, 줄리앙, 동희
팀 블루
[숨을 내쉬는 참가자]
[덱스] 와, 명현만. [외친다]
- 가라, 명현만!
- 잽으로 그들을 쓰러뜨리고 있어요!
뭐야...
잠깐만요!
- 정말 잘하고 있어요!
- [종국] 도대체 뭐야?
[소리치고 웃는다]
명현만이 불타오르고 있다!
그거 좀 더 가벼운 가방은 아니죠?
[종국, 덱스 웃는다]
[종국] 잠깐, 뭐?
도대체 뭐야?
[오쓰온]
우리 선장은 가볍게 두드리는 것 같았고,
하지만 가방은 계속 앞으로 미끄러져 나갔죠.
그걸 핵펀치라고 부르죠.
달려야 해! 달리다!
우리는 그를 기다려야 합니다.
좋아, 가자!
전반, 2R
현준, 영호, 상근
팀 레드
- 세게 치는 것은 좋지 않습니다!
- 밀어붙여야 해!
잠깐만요, 세상에 무슨 일이요?
도대체 뭐야!
좀 더 낮게 펀치하세요!
좀 더 낮게, 아저씨!
이것을 받아라!
[외친다]
남은 가방
팀 레드: 44
거의 다 왔어요!
계속 힘내세요!
팀 블루
[Dex] 우와, 뭐야...
[이]현만이 떨어뜨려
몇 번의 펀치만으로.
[덱스] 아, 와!
남은 가방
팀 블루: 42
[착륙을 불다]
가자!
어서 해봐요!
그들은 목과 목입니다!
내 생각엔 후반전은 필요하지 않을 것 같다.
여기서 끝낼 수도 있어요!
[종국] 이 팀들이 죽인다!
둘 다 너무 좋아요!
거의 균등해졌어요!
밀어내야 해요! 좋아요!
[영호] 그냥 계속 생각났어
"이거 안 풀면 우리는 끝이에요."
진지하게,
나는 거기에 내가 가진 모든 것을 쏟아부었다.
- 멋진.
- 아주 잘 지내요.
이 사람은 좋은 사람이에요.
[이] 좋은데, 그 사람 좋은데.
먼저 밀어 넣어야 해요.
그리고 파업.
밀어! 이제 마무리하세요!
- 그게 다야!
- 예!
- [웃음]
- 좋은데요! 계속하세요!
계속하세요! 거의 다 왔어요!
목과 목이요!
거의 다 왔어요!
[현만]
샌드백에 갇혀 있었는데,
"당신이 내려가든가 아니면 내가 가든가"라고 생각하면서
그리고 나는 둘러 볼 시간이 없었습니다.
내 모든 것을 바친다면,
우리는 확실히 이길 수 있습니다.
[강] 포기하지 말자고 생각했어요.
기계가 되어라
그리고 끝까지 다 부숴버려라."
[아나운서]
하프타임까지 1분 남았습니다.
- 이건 혼돈이야!
- 정말 잘하고 있어요!
- 곧 끝날 수도 있어요. [외친다]
- [종국이 외친다]
- 레드 팀?
- [덱스] 무슨 일이야?
아니요, 전선에 달려 있습니다.
끝까지 계속하세요!
그렇습니다!
밀어넣어!
밀어서 공격하세요!
그게 다야!
잠깐만요, 여기서도 거의 다 끝났어요!
몇 가지만 더!
- [영어로] 좋아요!
- [한국어] 거의 다 왔어요!
팀 블루
네, 바로 그거예요!
먼저 밀고 마무리하세요!
- 여기요!
- 뒤쪽에!
- 맨 뒤쪽에!
- 세 개 더!
팀 레드
자, 간다!
마지막! 어서 해봐요!
여기에서도 거의 완료되었습니다!
거의 다 왔어요!
팀 블루
한 번 더!
- 이거 해냈어! 어서 해봐요!
- 마지막으로!
마지막! 30초!
알았어, 대단해!
스트라이크! 그게 다야!
밀어, 밀어!
밀어!
먼저 밀어보세요!
- 예!
- 괜찮은!
[택민] 앞으로 밀자!
아니, 밀어붙여야 해!
정말 거의 다 왔어요!
[종국이 외친다]
무슨 일이야?
마지막!
- 마지막!
- 어서 해봐요!
마지막!
거의 다 끝났어요.
마지막! 어서 해봐요!
무엇? 어느 것입니까?
좋아요, 마지막이에요!
[참가자] 자, 됐어요!
[휘파람이 불다]
남은 가방
빨간색: 0 - 파란색: 3
[아나운서] 경기가 끝났습니다.
[소리치다, 환호하다]
김동회팀 승리
[모두 외친다]
- 미쳤어!
- [이씨 웃는다]
와, 믿을 수가 없어요.
- 후반전 없이 끝났어요.
- [종국이 외친다]
[소리친다]
- 우리가 이겼어요!
- [외침]
[동회] 나중에 들어온 선수들
정말 놀라운 일을 해냈습니다.
'내가 팀원을 잘 뽑았구나'라고 생각했어요.
- 그게 다야!
- [영호] 물론, 지쳤어요.
- 그런데 들어보니...
- 밀어!
...저를 응원하는 팀원들,
그리고 그것은 나를 계속하게 만들었습니다.
"이거 같은데.
팀 경기를 특별하게 만드는 것."
그게 내가 생각한 것입니다.
- 윽, 우리가 졌어.
- 응.
팀 명현만 패배
- 잘 놀았어요, 선생님.
- 정말 훌륭했어요.
[숨을 헐떡이는 참가자들]
안됐네요. 우리는 너무 가까웠어요.
[강] 정말 최선을 다했는데,
그래서 그 결과를 보니...
부끄러운 일이다.
우리는 잘했어요.
[현만]
우리 팀은 정말 A급 게임을 가져왔습니다.
우리가 졌다는 게 정말 믿기지 않아요.
그것은 거의 ...
마치 꿈을 꾸고 있는 것 같은 느낌이에요.
우리는 너무 잘 싸웠고,
그래서 우리가 졌다는 게 믿기지 않아요.
정말 부끄러운 일입니다.
팀 김동회
VS 팀 명현만
팀 탈락
[종국] Team Red는 완전체로 구성됐어
아마추어 선수나 전직 선수.
함께 유지하세요!
[참가자]
무슨 일이 있어도 우리는 승리할 것입니다.
- 갑시다!
- 콤보를 해보세요!
잘 가요!
- 뭐요?
- 이건 나쁘다.
젠장!
약자의 부상입니다.
- 이기자 얘들아!
- 갑시다!
- 다 쏟아부어라!
- 마지막!
이것을 바꿀 수 있을까요?
하나만 더! 마지막이에요!
한 번 더 기회가 주어집니다.
[현만] 때가 왔다.
[준서] 풀 스로틀을 밟아볼게요.
[강] 자신있어요. 예.
- [벨이 울린다]
- [참가자들의 환호]
- 이건 미친 짓이야!
- 잔인해요!
이 데스매치의 생존자는...
[아나운서] I Am Boxer의 라운드 3.
이건 미친 짓이야!
도대체 그게 뭐죠?
죽는 것이 그곳에서 벗어날 수 있는 유일한 방법인가요?
옮긴이 박지수